あなたなんて何の価値もない
おふくろ前に会ってから色々と会ってね
逃げはしない
あなたはもう行って
あんたはいつもそうだね
何かが起きるとすぐにシャットダウンする
あんた誰
勇敢な旅人さ
やっと戻ってきた
スーザン・ジェイコブス
イーコープのホームコモ
イーコープが無罪訪問になった時笑ってた
私たちを誘拐した様子も監視カメラに映ってるはずだから
助かるサンティアゴの件を片付けないなら
あなたのお母さんにひどいことをせざるを得なくなる
心臓を見つけた
盗めば彼女を倒せる
キプロス国立銀行のことを突き止めた
彼女の金は消える
聞こえたか
彼女外の車に乗ってるのか
おかえりオルダーソン君
これは1989年
世界が容易く手に入った頃だ
金や権力
天然資源だけでなく
国境すら交渉可能だった
世界を窃監する強大勢力
ソビエト連邦が崩壊に瀕し
人々が自由になっていく中
若かりし頃のチャン国家安全部長は
可能性を見出した
世界の新たな秩序だ
そしてチャンは投資グループを作った
名前はデウス
目標は世界中の富豪や権力者たちを集め
支配を確固たるものとし
利益を生むために地球上の出来事を操作すること
チャンは各国の高官、指導者、独裁者、実業家を次々とくどいていった
彼らは道徳心よりも目先の利益を優先する
それが最初に顕在化したのが
湾岸戦争だ
屋外で何かが起きています
アグラットの空が明るくなっています
裏取引、密約、賄賂などが功を奏し
しかしデウスグループは石油で巨万の富を得て
軍事産業へ参入する足掛かりまで得た
人選さえ間違わなければ
世界の支配は驚くほど容易だと判明したのだ
そして事業は大躍進を遂げた
すると彼はハッカーやテロリストたちまでを駆使し
デウスグループによる新たな道を示した
産業スパイはもはや過去の産物
誰もが繋がり合う今
今 人々を支配する最適な方法とは何か
私は議会において インターネットを生み出すために率先して動いた
アメリカは実験台だった
国民はいち早く自らの人生をコンピューターに明け渡した
皆はためらいなくネットに飛び込み
ようこそ メールが届きました
全てを差し出した
銀行口座、電気料金、診療記録、DNAデータ、子供の写真
文明史上最大ともいえるクーデターを起こした我々に
人々は喜んで協力し
あらゆるボックスをチェックし
同意しますをクリックする
そしてEコープは
デウスグループ最大のフロント企業となった
新たなデバイスを発表するたびに
デウスは民衆を支配する新たな手段を仕込んだ
しかし世界のデジタル化が進むにつれ
我々はチャンが全ての支配権を握る地位に
つこうとしていることに気づき始めた
彼は密かに数十億ドルのマシンを
ワシントンタウンシップの原子力発電所の地下に作っていたのだ
レウスグループの認識では
Eコープはチャンのパートナーではなく部下なのだ
そして長年にわたり我々がバカにし続けていた
彼の計画こそ デウスグループが存在する唯一の目的だったのだ
君は幸運だ オルダーソン君
君が現れたと連絡を受けたのが私でね
あの部屋への侵入者を始末し報告するのは
私の役目なのだよ
でもしなかった
なぜだ
やばいよな
まだここにいるのが信じられない
正直諦めたよ
だがこうして生きてる
でもそれだけじゃない
何よりヤバいのが
敵である彼に救われたこと
俺たちが狙い続けてきた奴だ
何を企んでいるのか
そしてその対価は
これまでの経験で知ってる
絶対にタダじゃない
失敗するぞ
この強奪は
でもさっき言ったろ
デウスグループがホワイトローズやダークアーミーの資金源だって
どうにかデウスグループの金を奪えたら
ホワイトローズは全てを失う
まだわからんのか
デウスグループは難航不楽だ
ホワイトローズがそう作り上げた
あんたが手を抜きしろ
なんだって
さっき言ったろ
Eコープはフロント企業なんだよな
そしてあんたはそこのCEO
俺たちが協力すれば
連中を倒せる
銀行との連絡役がいるそうだろ
デウスグループの口座番号を聞け
本物の連絡役になる
スーザン・ジェイコブスだ
Eコープのホーム顧問でキプロス国立銀行の件を担当させていた
全て任せてたよ出勤、
入勤、
送勤私には取引承認を求めるメールが届くだけ
俺なら二要素承認を回避できる
電話番号だけでな
待て
サウジアラビアの皇太子が5日以上同じ携帯番号を使うとでも
ロイヤルダ・チシェルの会長もな
俺が何とかする
とにかく俺とその担当者を繋げてくれ
残念だがそこで壁にぶち当たってしまう
スーザン・ジェイコブスは消えた
数ヶ月前に
そして今ホワイトローズは私をグループから追い出そうとしているから
他の連絡役は知らん
すまんなオルダーソン君
つまり
協力する術がない
あんなことをされて
それでも見過ごすのか
君がやっているのは列車を止めるべく
生身で前に飛び出すのと同じ
ここに書いてあることなど
些細なことだ
連中は気づきません
あんたは娘を殺された
あんたのことも調べてある
自分のクソみたいな行動をよく正当化できるよな
過去を振り返った時
あんたはホワイトローズがアンジュラにしたことすらも
必要悪というのか
ビジネスを続けるための対価か
もしくは振り返りもしない
心の底では理解してるからだ
全ての出来事が
間違いだって
あんたの
心の一部が訴えてるんだ
見て見ぬふりはやめろと
今始めればいい
たとえ私が君を助けることに
同意しても
すでに言った通りこの
計画は
実現不可能だ
ゼイコブスを見つけるからあんたは連中を集めてくれ
デュースグループのメンバー全員を突然
何の口実もなく一箇所に集めろと
私に頼んでいるということなのか
8日以内に頼む
8日間
それだけそういうこと
ホワイトローズが輸送を開始したら殺される
そんな無茶なことをどうやってやるというんだ
ホワイトローズの指示に従うのに
大きな犠牲を払ったの
彼女はその忠誠心を信じている
それを利用するんだ
自分の命のことが心配なら
傍観するな
反撃しないなら
死んだも同然だぞ
ホワイトローズと手を組んだその瞬間から
いずれ死が訪れる運命なのだよ
君と同じだ
なあこれからどうする
協力するぞ
今出てったじゃないか
協力する気がないなら
俺を部屋で殺してたはずだ
連絡は来る
銀行との連絡役の名前も教えたしな
数ヶ月も行方不明なんだろ
だから消えた理由を探り
残された情報をいただく
なんだ
母さんが死んだエリオット
お母様は大変思いやりのある人でした
私が父を亡くした時も優しくしてくださって
みんなに優しい言葉をかけてました
素晴らしいお母様をお持ちで幸せでしたね
ええ す
んごくラッキーだった
これからどうしたらいい
ああ それは 父の時は神様に向かって
荷物のことだああ、
えっと
普通ならご家族が愛する人の塊を分け合うかと
全部寄付して
職員が個人の遺品を片付けることは許されていないんです
寄付したいものを箱に詰めて付箋を貼っておいてください
昨日のことだけど
ちょっと私やばかったと思う
もういい
それって本心なの?
そうだとにかく
終わらせよう
いいねねえ
手伝うよ
何慌ててんの
死んでることに変わりはない
ここ数年この部屋に入ろうともしなかったのに
お袋が死んだらくつろぐのか
少しほっとした感じしない
最低なこと言ってるかもだけどあ
んたもそうでしょ
マーラ
関係ないって
どうして素直に喜んじゃいけないの
母さんには嫌なことされたし
もう思い出すこともない
それあんたのウォークマンでしょ
母さん音楽嫌いだったよね
関係ねえ
待って
いらないならもらっとく
今カセット流行ってんのよ
なんだ
貸し金庫借りてたみたい
サンティアゴ市局長補佐とは
3年前にここに配属になって以来です
捜査官としての評価を聞かせてくれ
部下の扱いは
何か変な点は特に
彼は常に公平でみんなに敬意を払っていました
オフィスでも現場でも
10月23日に姿を消す前に何か怪しげなところはなかった
怪しげというのは
市局長補佐が駐車場の監視カメラ映像を消した直後に姿を消すというのは普通じゃない
なるほど
平気かディペルロ君
どうも君はぼんやりしている
休めてるかね
できれば水をいただきます
お伝えすべきことがあります
でもでもなんだね
我々の目的は同じ
サンティアゴの安全を確かめること
その手助けとなることがあるなら
サンティアゴはスパイだと思います
スパイだって
はい
DPL6確認するが
君の元上司でFBIにおける指南役が
当局を裏切っていたというのか
なかなか言い出すことができなくて
申し訳ありません
記録が残るので
どうしてだね
サンティアゴは危険な連中の一員でした
君たち捜査官が仲間を疑うのに
ためらいがあることはわかる
だが高潔さを保つことも君の義務だ
深呼吸しろ
聞こうか
サンティアゴは誰と通じてたんだ
トルヒーロドラグカルテル
法を犯した者に対する公式な罰というやつだ
だが当時あの場所であの時間に
州政府が法的措置と称して人々に行った行為は
チャールズマンソンが
己の名の下に人々を殺害したことよりも
よっぽどひどいことだった
チャールズマンソンの信者たちによる殺害の方法は
司法が与える刑罰よりもかなり慈悲深いものだ
ダグアウト
盆栽
ドミニク声が聞けて嬉しい
調子はどうだった
問題ない
マンソンは全てを人類の反映のために行ったのみたいな
どう問題ないわけ
作り話を話したら褒められたよく話したって
それはいいわね
つまり成功だと言っていい
疑ってそうな同僚はいない
最初は緊張したけどうまくいった
問題ない
ホートン捜査官は信じた
それを裏付ける証拠は
それは私的に99.9%確実だっていうこと
興味深い
まあ今日は記念すべき初日だしね
みんなそうよ最初が一番難しいの
だけどとにかく今は頭を冷静に保つことが大事
お待ちよすぐ電話を切りますので
ドミニクあなたが元気で仕事に戻ってくれてみんな喜んでるわよ
必要なものがあればいつでも連絡してこちらもそうする
お待たせしてすみません
クリスマスで大忙しだの
ご用件はベアトリスと一緒一緒にさせてちょうだい
人生交渉の罪に問われるはずであり
斬首刑になるべきではなかろうか
生きるのにも死ぬのにも金がかかる
大化を払うのは生きるためか死ぬためか
時間がかかりすぎだ
ジェイコブスか
違う死だ
仕事に戻らないと
彼女のeコインモレットのパスワードすら解析できてない
真の対価ってのもある
現金やEコインじゃない
精神的ダメージだ
お前調子はどうだ
死亡証明書が取れたら終わり
エリオットはダメージを拒否してる
心構えができてないのか嫌なだけなのか
書類の話をしてるんじゃない
今朝母親が死んだことについてだ
時間を取って向き合うべきかもな
何言ってんだよ
俺はお前の観察のプロなんだぞ
とにかく一旦落ち着いて母親の死と向き合うんだ
感情を抑えてばかりだと
神経をすり減らす
俺が気に病んでるのは一つだけ
ホワイトローズを倒さなきゃ死ぬってこと
ダーリンもだ
観察のプロのクソに気がつかなかったのか?
分かってるよ
失敗しちまった
クソったれ
悪いけど
母さんの望みなんて分かるわけない
そんな目で見ないでくれる?
仲のいい親子じゃなかったし
本人から
最後はこうしてとか聞いてない
ったく最後に話したことも覚えてない
だからそんな反応やめてくれない
仮装段ボールの棺最安の骨壺
何が入ってるか興味ないわけ
わざわざ自分で貸金庫を借りる手続きまでしたんだよ
母さんっぽくなくない?
だから絶対
なんか大事なものが入ってる
ねえ
ルーラー生きてる?
いいえ大事なものなんて入ってるはずがない
でも確証はないでしょ
何か秘密があったのかも秘密?
わかんないけどすごいビッチだったとか
お金とか
フランスの豪邸の譲渡証書とか
用紙の書類とか
あんた用紙だったのかも
ちょっとクソ野郎
何だってずっと無視するわけ
何すんだ隣にいるだろ
いいえいない許してくれたはずでしょああそうさ
だったら証明して銀行についてきてよ
何のためにだ
お袋が死んだって事実は変わらないだろ
いいから来てって言ってんの
行かなきゃ
いい
子供の頃思い出してあ
んたに症状が出て
怖い思いをしてる時
私は手を握らせた
手を繋いでる限り
私の存在がわかるし
全部現実だって
気づけるからって
今度はあんたが助けて
全部問題ないって
私に思わせてよ
古い貸し金庫を調べたところで
答えは見つからないぞ
ならすぐ帰れるね
ご収拾様
ヘルズキッチンのアイルランド系ギャング
ストリートではなくネット上で過去の栄光を取り戻そうと各作
輸送会社に見せかけたサイトで活動してます
人を運んだのねマグワイアさん
人を
消したと言うべきかも
ダークウェブの闇市場で犯罪者17人に
新たな身分を売っていたことが分かりました
彼らは新たな名前で
今もぬくぬくと世界中で暮らしているはずです
マグワイアさん
助け合いましょう
話してくれたら悪いわ
あんた優しそうだ
ぜひ助けてやりたいが
俺は助けなどいらない
だって無実だからな
失礼
邪魔して悪いが見た方が
男性の飛び降り自殺が起き
トライベッカに混乱と悲しみが広がっています
今日彼に会っただろ
何か変わっているそうはなかった
直後に到着した警察により死亡が何のこと
まだ公表されてないが
フォートン捜査官だ
サンティアゴの件の担当の
もうございません
何?
貸金庫はもうないんです
2年前に支払い期限が過ぎ
お母様にお知らせを送っていたのですが
ご連絡がなく
120日の猶予期間が過ぎた後は
中身を処分する決まりでして
母さんの物を捨てた?
そういう
決まりでして
あんたどんな神経してんのよ
それでは
私は失礼いたしますね
こんなの馬鹿げてる行こう
骨の回収に行かなきゃならない
どうしたんだよ
銀行も中身は見てない
わかんないの
中身が気になるんじゃないんだって
あんたが無関心なのが腹立つの
おふくろ
俺たち散々ひどいことされてきて
なんで今さ母さんじゃない
アンジェラよ
認めるア
ンジェラは死んだ
でもどうやってるわけ
よく切り替えられるね
切り替えてない
何してんの開けろ
それ覚えてるかお
やすみなさい
何してんだ
聞いてみる
あんたも一緒に聞いて
無理だ
聞こうよ
はい
録音を開始したアンジェラいい?
うん準備できたいいよ3、
2、
1ワシントンタウンシップの皆さん
司会のエリオット・オルダーソン
ダーリン・オルダーソン
アンジェラ・
モス3人からメッセージがいい?
母親におめでとうモスさん
いつもありがとうママ愛してる
僕も大好き
不安定じゃないか
ツ
リーだ
確かに
左に傾いてる
メリークリスマスフィリップ
ここ数ヶ月音沙汰がなかったので
連絡が来て嬉しかったですよ
その件ですか
あなたの思惑はおそらく聞け
私が来た理由の推測など時間の無駄だ
答えは簡単
早速言うぞ
私は辞任する
EコープのCEOを
年内限りで
当然デウスグループとも
手元を分かすことになる
そんなことは当然許されません
あなたの役目が近々終わることは確かですが
まだ待っていただかないと
輸送も始まっていないのに波風を立てられては困ります
ああ言いたいことはわかるが聞いてくれ
どうでもいい
忠誠心を忘れてはいけませんよ
私の忠誠心は申し分なかったはずだが
ほぼ全てを奪われた
今あるものを持って去りたい
ご存知の通り、公認のCEOを決めるためには
デウスグループのメンバー全員から直接許可を得
る必要がある
新年のお祝いとともに再出発してはどうだ?
理不尽すぎますよ
来週中に会合を開くなど無理です
だが君なら何とかすると信じてるよ
このゲームでそのやり方は通用しない
ゲーム
その言葉こそが問題なのだ
何事にも
必ず終わりはある
ここが私の終点だ
ゲームが何より大事なんだろうなら喜べ
君は勝ったんだ
もしもし
手は打った
それで
あとは
待つのみだ
ありがとう
礼はいらん
君のためではない
行こう
骨はもらった
誰だったの
誰でもない
携帯の画面見た
さっきここにいるとき
あと地下鉄のホームでも
なんでスーザン・ジェイコブスをハッキングしてんの?
なんで聞くんだ?
知りたいから
なんで?
彼女を知ってる
彼女のeコインボレットの最終履歴は
動物のシェルターでだ
それがどうした
彼女じゃない
私が使った
お前か
家に忍び込んだの
あんたは無所にいたしF・
ソサイティに基地が必要だった
でも見つかった
街にはいないはずだったの
ダー
リン
何をした?
何って言わせたいわけ
お前何考えてんだ
怒ると思った
なら何で話した
知りたかったから
何をだよ
私のしたことを知っても
大丈夫かどうか
彼女のしたことは知ってる
ワシントンタウンシップの裁判だ
彼女の情報を全部俺に渡せ
どうして
スーザン・ジェイコブスもダークアーミーの一員だった
それが何だっていうの
ホワイトローズを倒すんだ
自殺行為って分かってる?
そうかもな
それでもやんのね
もう諦めたら?
無理だ
彼女に見つかる
私もだから彼女を狙うのね
手伝う
ダメだこうなるのを避けるために隠してたんだ
断らせないからね
私が必要なはず
忘れた?
過去のハッキングもFソサイティの協力あってこそだし
今は私たち二人しかいない
これまでで
一番でかいことをやる気なんでしょ
一緒にやる
携帯出して
携帯にAPIを仕込んで
お互いの位置情報をシェアできるようにする
私の居場所が分かれば安心でしょ
できた
あんたが嫌でも手伝うから
何か企んでるとは思ったけど
ホワイトローズとはね
最近マジで嫌な感じだったし
ベラ関係かと思ってた
ベラ?
どうして?
なんで奴が出てくる?
私が聞きたいよ
あいつ2ヶ月前にあんたんちの前に現れて超ビビった
でもあんたに言ったら
大したことないって感じだったから
まだ
奴の心配すべきなの
いや
もう行け
スーザンの情報をまとめろ
来ないの
すぐに行くよ
エリオット
今日は
ありがとう
さっき言ってたこと
俺は知らない
フライスが動いた
チャンスがあるかもしれないんだ
だがあんたを信用できないんなら全部パーだぞ
聞けよベラのことは何も知らん
ダーリンの言葉を聞いたろ話したってな俺は聞いてない
聞いてたとしても隠す理由はないだろ
ふざけんなあんたまた口も聞かないで主導権を奪い合う関係に戻りたいのか
俺を見ろ俺は今事実を言ってる
ダーリンが話した相手は俺じゃないんだ
あんたじゃなくて
俺でもないなら
誰なんだ
そこに座っちゃだめ あなたの席じゃない
どうしてまだ準備できてないの
待つしかない何を
彼をよ
ミスターロボットのこと
違う
エリオット
もう一人の方